¿Estás siquiera escuchándome?
¡Tu esposa te está engañando!
La vi almorzando con otro hombre.
¿Y cómo sabes que me está engañando?
¿Porque comieron juntos?
¿Se rieron?
¿La atrapó cuando ella tropezó?
yo,
Simplemente lo sabía.
Algo se sintió mal.
Raquel es mi esposa.
Y confío en ella.
es perfectamente normal
para que ella tenga sus propios amigos.
Y una cosa más.
Si no puedes darle el respeto
ella se merece,
Es mejor que te mantengas fuera de mi vista.
Pero...
Me voy a casa.
Bien.
Sólo espera.
Me aseguraré de que veas sus verdaderos colores.
¿Cómo te fue?
Fácil.
Le gané al reloj.
Ahora no te saltaste el almuerzo otra vez, ¿verdad?
No, fui a Laveta con un amigo.
Siempre quise probarlo allí.
Ahora no vayas a explorar sin mí,
¿vale?
quiero experimentar cada
una de tus primeras contigo.
¿Qué le pasa?
¿Desde cuándo es así?
necesitado?